
---
title: '大学独居想养只宠物养什么好_-nnn的回答：根据我养过的小动物里，建议你这些哈 如果可以接受爬宠的话，养个爬宠还是挺好的，需要的空间不是很大，同时也不会很麻...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4570'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 17 Dec 2021 02:35:01 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4570'
---

<div>   
<strong>大学独居想养只宠物养什么好?</strong><br>nnn的回答<br><p data-pid="PTnPOJwp">根据我养过的小动物里，建议你这些哈</p><p data-pid="Pgym-fis">如果可以接受爬宠的话，养个爬宠还是挺好的，需要的空间不是很大，同时也不会很麻烦，不过互动性会比猫猫狗狗少一些，</p><p data-pid="n1lfLesK">爬宠可以参考：鬃狮蜥，豹纹守宫，睫角守宫，姥爷蛙，等等，这些都是食物也比较好获取的品种</p><p data-pid="tH5QTxFq">                        玉米蛇也很好，不过玉米蛇要吃鼠，看你好不好弄到鼠喂吧~</p><p data-pid="U5B0Miis">如果接受不了爬宠，猫猫狗狗也可以，建议考虑掉毛的问题和日常的清洗维护问题~</p><p data-pid="LbirTD2g">狗狗不掉毛的，雪纳瑞，约克夏，比熊，都挺好的，性格也很好，金毛等大型犬陪伴效果很好，不过掉毛很严重     如果想养大型犬还想不掉毛  那就是巨贵了，不过巨贵的美容费很高，需要勤打理</p><p data-pid="jG6-cSG3">猫猫不掉毛的，无毛猫，性格很好，不过需要勤洗澡，因为会出油，大橘猫，轻微掉毛，不过性格很好，手感也很好，因为大橘猫很胖，很好rua~,</p><p data-pid="Ve7txSYx">小宠类：仓鼠，金丝熊，也都挺好养</p><p data-pid="sfP9bqyR">这些都是我养过的小动物里比较好养的，其他的我养的小动物里比如水母，宠物貂，小浣熊，安文斑帆蜥，等等就不太适合大学独居的时候养了哈~</p><p></p>  
</div>
            